#վառ

> LLVM ինտեգրված փորձարկիչ՝ LLVM և Clang ոճի թեստային փաթեթների կատարման համար՝ ամփոփելով արդյունքները:.
> LLVM-ի մի մասը:.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://www.llvm.org/docs/CommandGuide/lit.html>:.

- Գործարկել նշված թեստային դեպքը.:

`lit {{path/to/test_file.test}}`

- Գործարկեք բոլոր թեստային դեպքերը նշված գրացուցակում.:

`lit {{path/to/test_suite}}`

- Գործարկեք բոլոր թեստային դեպքերը և ստուգեք պատի ժամանակը յուրաքանչյուր դեպքի համար, այնուհետև զեկուցեք ամփոփ արդյունքին.:

`lit {{path/to/test_suite}} --time-tests`

- Անհատական թեստեր կատարեք Valgrind-ով (հիշողության ստուգում և հիշողության արտահոսքի թեստ).:

`lit {{path/to/test_file.test}} --vg --vg-leak --vg-args={{args_to_valgrind}}`
